# Finance Manager

## Сборка
```bash
mvn clean compile
mvn -B package -DskipTests
```

После чего будет получен .jar файл, который уже можно запустить.

## Поддерживаемые команды

Все команды исполняются вводом текста описания данной команды (команда login => вводим login).

### Команды без входа в аккаунт
1. register: позволяет создать новый аккаунт, сохраняя хэш пароля. 
2. login: используя логин и пароль позволяет авторизоваться.
3. exit: завершить исполнение c сохранением состояния.
4. help: выводит подробное описание команд.

### Команды внутри аккаунта
1. logout: позволяет сменить аккаунт.
2. income: позволяет добавить доход.
3. expense: позволяет добавить расходы.
4. set-budget: позволяет установить лимит на категорию.
5. update-budget: позволяет обновить лимит на категорию.
6. remove-budget: позволяет удалить лимит на категорию
7. add-category: позволяет добавить категорию (она автоматически добавляется при создания первого расхода или дохода в ней или бюджета).
8. remove-category: позволяет удалить категорию, важно, чтоб она была пуста по транзакциям.
9. summary: показывает всю статистику по категориям.
10. budgets: показывает статусы по бюджетам.
11. categories: показывает статистику по категориям.
12. expenses: показывает расходы по выбранным категориям.
13. period: показывает расходы за период.
14. transactions: показывает все ваши транзакции.
15. clear: удаляет все ваши транзакции.
16. export-csv: загружает все ваши транзакции в csv файл.
17. import-csv: загружает все транзакции в пустой аккаунт из csv файла.
18. export-json: загружает все ваши транзакции в json файл.
19. import-json: загружает все транзакции в пустой аккаунт из json файла.
20. transfer: делает перевод от вас на другой аккаунт.
21. exit: завершить исполнение c сохранением состояния.
22. help: выводит подробное описание команд.

## Тесты

Для тестов можно запустить следующую команду:
```bash
mvn clean verify
```